Algoritmo-4
Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el valor de la planilla de teléfono de un casa. Se debe ingresar el costo por minutos, el número de minutos consumidos en el mes.

1. Inicio
2. Ingresar el costo de la planilla de teléfono en 1 minuto
3. Ingresar el número de minutos que se han consumido en 1 mes
4. Calcular el valor final multiplicando el costo en 1 minuto por el número de minutos consumidos en 1 mes
5. Presentar el valor final del costo de la planilla de teléfono
6. Fin