Algoritmo-3
Se desea desarrollar un algoritmo que permita mostrar la tabla de multiplicar de un número ingresado por el usuario; solo en el caso que el valor del número esté entre 2 y 6.

1. Inicio
2. Se pregunta el valor de la tabla que se desea presentar
3. Si el valor de la tabla está entre 2 y el 6, entonces se
presenta la tabla, multiplicando el valor ingresado por los números desde el
número 1 al 12.
4. Si el valor de la tabla no está entre 2 y 6, entonces se
presenta en pantalla un mensaje de error, valor fuera de rango.
5. Fin