Algoritmo-8
Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son:
netflix, youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.

1. Inicio
2. Ingesar el valor mensual que se paga a netflix
3. Ingesar el valor mensual que se paga a youtube premuim
4. Ingesar el valor mensual que se paga a dropbox
5. Ingesar el valor mensual que se paga a spotify
6. Sumar el valor de los 4 servicios
7. Si la persona es menor a 30 años, descontar el 20% del valor mensual, si es mayor a 30 años, no realizar nada adicional
8. Presentar el valor total a pagar mensualmente
9. Fin
